OK那首先呢我们来看这咳
在上来之后呢
呃从这个位置是不是写了三个div呀
就是这个三个是不是三个这样的框啊
呃大家可以怎么看呢
来
你可以把这个东西和这个东西看成是一个整体
你也可以把它分开看
一个整体来说可能布局不太好
布局把它分开可能更好布局一点
这是一部分
这个位置是不是一部分是不是就完了是吧
扔这了啊
那么接下来呢我们在这边来看
先坐这吧
你看做这个东西应该好做
这应该就就咱们坐上边这一块啊
坐这个位置做
这这应该就是一个大的div里边放了几个div
三个加个浮动
调个边距不就出来了
哎这这这个比较简单啊
我们来做一下额
我们来看一下这个div有多大啊
来额宽度我就不量了啊
我量一下高度
这个高度呀八九不离十
就是40
是不是大概是个40啊是吧
这个40就行了啊
来我写它了
呃
在这里边写个值
这个位置就是div啊
来这个位置就是我们当前的信息啊
写个值叫信息位置
信息我们的位置的一个展示啊
信息位置来在这里边写一段内容
叫做div div里边写个class
这个位置叫做铁路几了
这叫扒拉啊
铁路八了啊
来放到这呃
那么low
完这之后呢
那么接下来的话我们需要在这块呢
就给它里边写
先写给他内容吧
CTRLZ一下呃
把它打开
哎呦在这个位置呢我就写把它拿过来是吧
来CTRLCCTRLV放到往往这个位置
放到这这个里边就是铁路的什么玩意
这个是铁路的最新发布啊
铁路最新这个值叫最新发布开始是吧
写个值
这个位置叫做开始完了之后
下边呢这个位置的铁路最新发布的什么东西
结束吧
结束来保存一下呃
那么接下来我们来看啊
这个位置我们写一个值叫铁路八拿过来
然后放到这个位置
点点铁路八放到这给它一个高度
高度在这边就是40
就是40P然后呢我们在这边给它宽度
宽度的话
咱这边还是1200PX吧
然后呢在这边给个border1px solid
写一个值rude红色就行了
OF刷新了啊
看一下刷新这里记得来是不是这样子呀
同学们
但是你会发现是不是有点往上了
因为我们这里边是不是还是往上走调一点间距
是在这边就重叠了呀
呃你这里边是给它往下调一点啊
把我们当前所谓的这个东西给它往下调
大概的话最下边的距离我量了一下啊
往下这里边一量大概就是40
是不是也是给40啊
40啊
来你写个值叫做margin
什么东西
pop叫做40
PX保存F刷新
刷新了啊
走你一走来刷新
是不是这上边是不是有一段距离了呀
到这了
那么还是一样的
在这边写个值叫margin
然后呢
写个内容叫做0PXAUTUAUTU啊
凹凸居中就行了
来给刷新
必走来走
这是不是就居中了诶
但是大家会发现老师你这40怎么没了
你把这两个换下位置
Ctrl x4
等到这放到下边的位置保存
还不刷新走
你也难度刷新
是不是又出来了
知道为啥吗
因为你看这个margin是不是这个位置
其实已经包含它了
能发现吗
因为你这里边前边这个值是不是关上下的
是那个编辑啊
你在这如果写个40其实也行
但你在写40上下是不是都是40了
我们之前给上边的
所以说我这边写个这零
然后再写一个40
这是不是盖住了
如果你把它写到上面
是不是下边这个值就把它给覆盖了
就是得注意一下啊
我从这边走一个40保存就行了
你查询一走是不是到达这个位置了
那到这个位置之后呢
他在里边应该是放几个div呀
这是三个吧
DIIV乘以几三
然后往这一放是不是就可以了
来我们调一下啊
里边应该是有字体的
你把字体内容拿过来就是最新发布呗
看这个颜色嘛
可以先看这个颜色
三B99FC又是这个颜色啊
写个值叫最新发布啊
这个内容叫做最新最新干嘛呀
发布保存一下来
那我们需要在这里边写个直角形
这个点我们当前所谓的铁路法
然后里边写个DDIV是它吧
哎完了之后
我们应该是给他当前所谓的宽和高啊
宽度看这个位置的宽度给它多少啊
来这个高度就是40了
主要来看宽
这个位置的宽大概是大大大概390
我能看见吗
这大概率就是390的样子呀
给390就行了啊
给它一个值
这个位置就是390PX
然后在这给他高度高度的话
就给40PX吧
呃这里边给直接给个V景色就行了啊
background这个位置叫color
然后写它呃
井号这什么玩意
3B99S可是这个东西吧
然后呢我刷新一下啊
刷新走
你一走来
哎怎么这么高啊
高度不减了40啊
保存一下嗯
这个位置是我们的啊
这个FALFAMER地址谁是三个点位
同学们是以JOJO怎么包
然后你应该加什么东西浮动吧
FLOT浮动啊
然后往里边写个值
left左回下就行了
F刷新一走是不变成这样了
然后再调一个边距吧
调边距的话
我们调哪个位置
边距应该调后边这两个的边距是不是就可以了
后边这两个啊
那你给他一个class
给他一个class嗯
class是吧
完了之后呢
这个位置叫做TL8铁路八
然后呢杠里边写个DIV是不是就可以了
那这里边写一个值啊
然后放到这
这是不是就行了
control c一下呃
那接下来你应该在这里边写个值
叫做我们当前点铁路八点V
然后叫margin嗯
赖是吧
给个值叫做10PX保存
刷新一下吧
刷新走
你一走
是不是这个效果当然还是有点不太合适啊
来你从这边再调一下
给它点这个值
然后呢把这个值大一点啊
大中大中大中大中大哎
可以了吧
15这样正好啊给个值叫做15
就想要保存啊
然后呢你把里边这个内容啊
从这边就给他发内容呗
CTRLC这边给的内容
给的内容保存
然后呢刷新运走是不是就可以了
怎么办
这个内容居中是吧
居中啊
从这边首先你应该是在这个div是不是在div里边
是不是总和div里边写呀
哎重新写text杠alalign center居中
然后呢叫做long type这个位置写一个值啊
LIE叫做set
写个多少
40保存F下线了啊
走你一走可以了吧
完全没问题
深入点了吧
这个字体用不用再调下来了
颜色得调一下
能看见这里边这个颜色是可以调一下
这个位置往下移
调出这个颜色可以调一下
但是这个位置16是不是就是它了
这个颜色这个里边调成
其实就第一个位置有颜色
第二个这两个是不是都是这种背景啊
我们得换一下啊是吧
这个位置啊给他第一个完了之后呢
后边是不是这两个呀
后边两个
后边这两个我重新再给他加一个别的背景嘛
就这个位置我再给他用个背景色
你看我这里边是不是给他这样
再给他个背景色吧
这个背景色是什么背景色呀
打开看打完单啊啊这个位置看看这个色
这是什么六
不是六六
这是字体啊
也EFEFF4是吧
EFEFF4啊
来写个值叫做EFEFF4
是这样子吧
保存啊
F5刷新索引机走来
是不是这样子的
老师这怎么没加上
哎呀
因为我们这边是给他加了一个这个位置
这时就优先级
这个优先级
我们说这个类选择器的级级别是多少
你看你这里边是不是给所有的是不是加颜色了
我是不是这个位置给单个加颜色了吧
这里边这个位置是多少
这是这个位置
这个类的是十
这是一
这是多少
十
装一个是不是十啊
很明显就跟上边啊
那怎么办呢
你只能是你只能是挨个给他写了
你不能就这个背景色啊
你不能都给他加了这个背景色是不是都是的呀
就第一个是不是这个位置呀
那所以说呢你在这个位置是把它去了
你看啊
你把这个位置呢只能给第一个class加写个值
叫做class
完了之后呢叫做铁路
然后把这里边写个值叫铁路吧
然后杠这边写个值div2写它
然后呢在这边再给他单独加上啊
铁点铁路吧
完了之后DY2给他在这边加上这个北风
是不是只有他自己的事啊
然后你刷新一走
然后现在没刷新
是不就这个效果了
这个字体得调一下啊
这个字体是就这个颜色的
这个位置是个白色的字体啊
那我在这里边就写一个值
你看你现在这个字体调的时候
是不是只是它里边是放了个字体啊
正常应该是超链接啊
你朝超链接就行了
我就不放超链接了
我就写就直接就直接写color了
color写个值叫做井号
123456468f
那么这个位置的颜色就是color是color
完了之后呢
这边叫做井号
这是个什么颜色
六个三是吧
123456653保存F5刷新走
你提走是不是大概数就是这样子吧
最新操作啊
就这三个值就行了啊
往那一放
它是不就出来了
查出来之后
接下来是不是该下边是不是这个div了
同学们
下边这边又个div div里面放个什么就行了
列表是不是两个列表是不是就可以了
那我们就来看一下啊
这个div里边放的这两个列表
打开它来
那么下边在这边把它停一下来啊
这个位置